=> ID: Registro
Titulo: Como docente quiero registrarme para poder inscribirme a los concursos.
Reglas de negocio: - Solo se puede registrar un mail unico por cuenta.
- El DNI del registrado debe estar entre 12 y 55 millones.
Criterios de aceptacion:
_Escenario 1: Registro exitoso
	Dado el mail docente@gmail.com, el cual no esta registrado, con el DNI 20 millones
	Cuando se ingresan el mail docente@gmail.com, DNI 20 millones, apellido y direccion
	Entonces se enviara al mail docente@gmail.com una contrasenha generada automaticamente y se registrara al docente.

_Escenario 2: Registro fallido (mail registrado)
...

_Escenario 3: Registro fallido (DNI fuera de rango)
...

=> ID: Inscripcion
Titulo: Como docente registrado quiero inscribirme en un concurso para participar.
Reglas de negocio: - Maximo de 3 inscripciones vigentes por mail.
- Un mail no puede inscribirse mas de una vez por concurso.
Criterios de aceptacion:
_Escenario 1: Inscripcion exitosa
	Dado el mail docente@gmail.com el cual esta inscripto al c. matematica 1 y al c. matematica 2
	Cuando se ingresa el mail docente@gmail.com y se inscribe al c. fisica 1
	Entonces se registra la inscripcion del mail docente@gmail.com con la descripcion "c. fisica 1" y se emite una peticion de impresion de un comprobante de la inscripcion.

_Escenario 2: Inscripcion fallida (mail excede cupo)
	Dado el mail docente@gmail.com el cual esta inscripto al concurso de: Historia 1, Historia 2 e Historia 3
	Cuando se ingresa el mail docente@gmail.com y se inscribe al c. fisica 1
	Entonces se muestra "error mail excede cupo de inscripciones")

_Escenario 3: Inscripcion fallida (mail ya inscripto)
...

=> ID: Listado de impresiones
Titulo: Como Jefe del area de concursos quiero imprimir un listado con los inscriptos a un concurso en particular para que lo firmen.
Reglas de negocio: None
Criterios de aceptacion:
_Escenario 1: Generar listado por concurso
	Dado el registro de isncripciones del concurso de Fisica Cuantica 3
	Cuando se ingresa el concurso F. Cuantica en "imprimir listado"
	Entonces se emite una peticion de impresion del listado de inscriptos al concurso de Fisica Cuantica 3.
