Actores:
	- Operario experto
	- Usuario supervisor

HU:
	- Autenticar Usuario
	- Cerrar Sesion
	+ Cargar Imagen (EPICA):
		- Listar Imagenes
		- Seleccionar Imagen
	+ Recortar Imagen (EPICA):
		- Seleccionar area
		- Guardar en disco
	- Listar Imagenes por intervalo de tiempo

==> ID: Autenticar Usuario
Titulo: Como Operario registrado o Usuario supervisor quiero iniciar session para subir y recortar imagenes.
Reglas de negocio: ---

Criterios de aceptacion:
-Escenario 1: Autenticacion exitosa
	Dado el Operario con nombre de usuario juan y pass 123 y dadas las condiciones para una conexion exitosa con el servidor
	Cuando el Operario ingresa usuario "juan" y password "123" e "Autenticar Usuario"
	Entonces el sistema se conecta con el servidor, envia el usuario "juan", la password "123", recibe el token de autenticacion del servidor y se habilitan las opciones de Usuario autenticado.

-Escenario 2: Autenticacion fallida por error en las credenciales
	Dado el Operario con nombre de usuario juan y pass 123 y dadas las condiciones para una conexion exitosa con el servidor
	Cuando el Operario ingresa usuario "juan" y password "999" e "Autenticar Usuario"
	Entonces el sistema se conecta con el servidor, envia el usuario "juan", la password "999", el sistema verifica la ausencia del token y se informa "error en las credenciales".

-Escenario 3: Autenticacion por falla en la conexion
	Dado el Operario con nombre de usuario juan y pass 123 y, que las condiciones para una conexion exitosa con el servidor NO SE CUMPLEN
	Cuando el Operario ingresa usuario "juan" y password "123" e "Autenticar Usuario"
	Entonces el sistema informa "error: No se pudo conectar con el servidor"

==> ID: Cerrar session
Titulo: Como Usuario supervisor u Operario quiero cerrar sesion para irme a dormir.
Reglas de negocio: ---

Criterios de aceptacion:
-Escenario 1: Cierre exitoso
	Dado el Operario juan el cual tiene una sesion activa
	Cuando el Operario ingresa "Cerrar Sesion"
	Entonces se deshabilitan las opciones de Usuario para el Operario y se muestra la pantalla de inicio por defecto del sistema.

==> ID: Listar Imagenes
Titulo: Como Supervisor/Operario quiero listar imagenes para seleccionar una.

Reglas de negocio:
	- Las imagenes listadas deben tener una resolucion de 2 Megapixeles o mas.

Criterios de aceptacion:
-Escenario 1: Listado exitoso
	Dado un conjunto de imagenes con suficiente resolucion en el sistema
	Cuando el usuario ingresa "Listar Imagenes"
	Entonces el sistema muestra la lista de imagenes con resolucion suficiente disponibles en el dispositivo del usuario junto a la opcion de "seleccionar" junto a cada una.

-Escenario 2: Listado fallido por ausencia de imagenes
	Dado que no hay imagenes con resolucion de 2 Mega pixeles o mas en el sistema
	Cuando el usuario ingresa "Listar Imagenes"
	Entonces el sistema muestra "error: No se encuentras imagenes que cumplan la resolucion en el sistema"

==> ID: Seleccionar imagen
Titulo: Como Supervisor/Operario quiero seleccionar una imagen listada para cargarla.
Reglas de negocio: ---

Criterios de aceptacion:
-Escenario 1: Seleccion exitosa
	
																												Dado un listado de imagenes del sistema
	Cuando el Usuario ingresa "seleccionar" en una imagen
	Entonces el sistema muestra la opcion visualizar la imagen seleccionada a color o en escala de grises.

==> ID: Seleccionar Area
Titulo: Como Supervisor/Operario quiero seleccionar un area de imagen para recortarla.
Reglas de negocio:
	//- Debe haber cargada una imagen previamente. //  <- No va verdad?!
	- Cuatro es la cantidad de selecciones maximo permitidas.
	- Las areas no pueden superponerse.

Criterios de aceptacion:
-Escenario 1: Seleccion exitosa
	Dado una imagen cargada la cual se han marcado 2 areas sin superponerse
	Cuando el usuario recorta una nueva area no superpuesta
	Entonces el Sistema registra el area seleccionada, muestra la opcion de "Seguir recortando" o "Finalizar recorte"

-Escenario 2: Seleccion exitosa final
	Dado una imagen cargada la cual se han marcado 3 areas sin superponerse
	Cuando el usuario selecciona una nueva area no superpuesta
	Entonces el Sistema registra el area y finaliza la seleccion.

-Escenario 3: Seleccion fallida por superposicion de areas
	Dado una imagen cargada la cual se han marcado 2 areas sin superponerse
	Cuando el usuario recorta una nueva area superpuesta con otra
	Entonces el Sistema informa "Seleccion de area invalida, intente nuevamente"

==> ID: Guardar en disco
Titulo: Como Supervisor/Operario quiero guardar en disco las areas seleccionadas para poder persistirlas.
Reglas de negocio: ---

Criterios de aceptacion:
-Escenario 1: Guardado exitoso
	Dado una imagen cargada con 3 areas seleccionadas
	Cuando el Usuario ingresa "Guardar recortes"
	Entonces el Sistema almacena en disco los resultados e informa "Guardado exitoso"

/////////DUDAS////////
Estan bien planteadas las Epicas?