ID: Dar de alta un mueble
-> Se carga codigo (unico), tipo de mueble, fecha de creacion, fecha dde ultimo mantenimiento, estado (libre,de baja, alquilado), precio alquiler.

ID: Alquilar un mueble

ID: Reservar (minimo tres muebles, tiene fecha, lugar, catnidad de dias y mobiliario + cantidad) (Se debe abonar un 20% del total del alquiler y se verifica el numero de tarjeta y saldo)
-> Se emite un numero de reserva unico

ID: Autenticar encargado
Titulo: Como encargado quiero iniciar sesion para dar de alta uno o mas mueble/s.
Reglas de negocio: None
Criterios de aceptacion:
Escenario 1: Log in exitoso.
	Dado el usuario juan con password 1234 el cual es valido
	Cuando se ingresa juan junto a la password 1234 en el log in
	Entonces el sistema autentica el usuario

Escenario 2: Log in fallido password/usuario incorrecto
	Dado el usuario juan con password 1234
	Cuando se ingresa juan junto a a la password 4321 en el log in
	Entonces se muestra "error no coincide el usuario con el password"

ID: Dar de alta un mueble
Titulo: Como encargado quiero dar de alta un mueble para que se alquile.
Reglas de negocio: No pueden haber 2 o mas muebles con el mismo codigo.
Escenario 1: Alta exitosa.
	Dado el codigo de mueble 1234 el cual no fue dado de alta previamente "y el encargado juan autenticado" -> demas (implicito en el titulo)
	Cuando el encargado ingresa el codigo 1234, tipo de mueble, fecha de creacion, fecha de ultimo mantenimiento, estado, precio alquiler
	Entonces se da de alta el mueble de codigo 1234 junto a todos sus atributos.

Escenario 2: Alta fallida.
	Dado el codigo de mueble 1234 el cual fue dado de alta previamente 
	Cuando juan ingresa el codigo 1234, tipo de mueble, fecha de creacion, fecha de ultimo mantenimiento, estado, precio alquiler
	Entonces: se muestra "error codigo de mueble ya existente"

ID: Reservar muebles.
Titulo: Como cliente quiero reservar el alquiler de muebles para realizar un evento.
Reglas de negocio: La cantidad minima de muebles por reservar es de 3.
Escenario 1: Reserva exitosa.
	Dado el cliente juan y las condiciones necesarias para el pago se dan, y el estado de los muebles es "libre"
	Cuando el cliente juan reserva 3 o mas muebles, ingrese fecha, lugar, catnidad de dias
	Entonces se emite un numero de reserva unico y se cambiara el estado de los muebles a alquilado

Escenario 2: Reserva fallida (muebles insuficientes).
	Dado el cliente juan y las condiciones necesarias para el pago se dan, y el estado de los muebles es "libre"
	Cuando el cliente juan reserva 1 o 2 muebles, ingrese fecha, lugar, catnidad de dias
	Entonces se muestra "error cantidad minima de muebles = 3"

Escenario 3: Reserva fallida (condicion de pago insuficiente).
	Dado el cliente juan y las condiciones necesarias para el pago NO se dan, y el estado de los muebles es "libre"
	Cuando el cliente juan reserva 3 o mas muebles, ingrese fecha, lugar, catnidad de dias
	Entonces se muestra "error en el pago"

Escenario 4: Reserva fallida (mueble/s no disponible/s)
	Dado el cliente juan y las condiciones necesarias para el pago se dan, y el estado de uno de los muebles es "baja" o "alquilado"
	Cuando el cliente juan reserva 3 o mas muebles, ingrese fecha, lugar, catnidad de dias
	Entonces se muestra "error mueble/s no disponible/s"

ID: Pago
Titulo: Como cliente quiero abonar el pago para reservar muebles.
Reglas de negocio: None
Escenario 1: Pago exitoso.
	Dado el numero de tarjeta 1234 (el cual es valido) y el saldo es suficiente
	Cuando el cliente ingresa el nro de tarjeta 1234
	Entonces se efectua el pago y se emite un numero de reserva unico

Escenario 2: Pago fallido (nro de tarjeta invalido)
	Dado el numero de tarjeta 4321 (el cual no es valido)
	Cuandl el cliente ingresa el nro de tarjeta 4321
	Entonces se muestra "error nro de tarjeta no valido)

Escenario 3: Pago fallido (saldo insuficiente)
	Dado el numero  de tarjeta 1235 (el cual es valido) y no tiene saldo suficiente
	Cuando el cliente ingresa el nro de tarjeta 4321
	Se muestra "error saldo insuficiente"
