ID: Crear Minuta
Titulo: Como empleado de mesa de entradas quiero confeccionar una minuta para que sea analizada por el empleado de rendiciones.
Reglas de negocio: - El monto no puede superar los $25.000.
	- Duracion maxima 6 meses.
Criterios de aceptacion:
Escenario 1: Minuta creada
	Dado el CUIT 1234 el cual es valido, el monto no supera los $25.000 y la duracion no supera los 6 meses //Puedo no tener contexto????????? //////////////
	Cuando se ingresa el CUIT 1234, nombre, tipo contrato, fecha comienzo, duracion, monto
	Entonces se crea un NRO de minuta (unico) y se guarda la minuta junto a los datos ingresados, el NRO de minuta y el estado "Aprobada" es "FALSE".

Escenario 2: Minuta no valida (monto excedido)
	Dado el CUIT 1234 el cual es valido, el monto SI supera los $25.000 y la duracion no supera los 6 meses
	Cuando se ingresa el CUIT 1234, nombre, tipo contrato, fecha comienzo, duracion, monto
	Entonces se muestra "error monto excedido".

Escenario 3: Minuta no valida (duracion excedida)
	Dado el CUIT 1234 el cual es valido, el monto no supera los $25.000 y la duracion SI supera los 6 meses
	Cuando se ingresa el CUIT 1234, nombre, tipo contrato, fecha comienzo, duracion, monto
	Entonces se muestra "error fecha excedida".

ID: Aprobar Minuta
Titulo: Como empleado de rendiciones quiero validar las minutas correspondientes para que puedan ser listadas.
Reglas de negocio: - No pueden haber mas de 3 minutas vigentes (aprobadas) registradas con el mismo CUIT.
	- Si el CUIT se encuentra inhabilitado por la AFIP no se puede aprobar la minuta.
Escenario 1: Minuta aprobada
	Dado la minuta con NRO de minuta 55 y, con el CUIT 1234 (el cual existe) el cual no tiene 3 contratos aprobados/vigentes y el CUIT esta habilitado por la AFIP
	Cuando se ingresa el NRO de minuta 55
	Entonces el estado de la minuta es aprobada ("Aprobada = true").

Escenario 2: Minuta invalida (cupo maximo por CUIT)
	Dado la minuta con NRO de minuta 55 y, con el CUIT 1234 (el cual existe) el cual SI tiene 3 o mas contratos aprobados/vigentes
	Cuando se ingresa el NRO de minuta 55
	Entonces se muestra "error CUIT excedio el limite maximo de minutas vigentes".
	
Escenario 3: Minuta invalida (CUIT invalido)
	Dado la minuta con NRO de minuta 55 y, con el CUIT 1234 (el cual existe) el cual SI tiene 3 o mas contratos aprobados/vigentes
	Cuando se ingresa el NRO de minuta 55
	Entonces se muestra "error CUIT inhabilitado por la AFIP".

ID: Validar CUIT
Titulo: Como empleado de rendiciones quiero verificar la validez de un CUIT para aprobar una minuta.
Reglas de negocio: None
Escenario 1: CUIT habilitado
	Dado el CUIT 1234 (el cual existe) y se encuentra habilitado por la AFIP
	Cuando se ingresa el CUIT 1234
	El sistema procesa como valido el CUIT

Escenario 2: CUIT inhabilitado
	Dado el CUIT 1234 (el cual existe) y NO se encuentra habilitado por la AFIP
	Cuando se ingresa el CUIT 1234
	El sistema procesa como INVALIDO el CUIT

Escenario 3: Imprimir listado
Titulo: Como empleado de rendiciones quiero imprimir un listado del personal contratado para presentarselo al jefe.
Reglas de negocio: None
Escenario 1: Listado impreso
	Dado el listado de minutas confeccionadas
	Cuando se ingrese una peticion de impresion
	Entonces se enviara una peticion de impresion a la impresora por defecto del listado de minutas APROBADAS
