=> ID: Afiliar
Titulo como empleado quiero afiliar una persona para que use nuestros servicios.
Reglas de negocio: 
Criterios de aceptacion: 
Escenario 1: Cliente afiliado
	Dado la persona Juan y las condiciones necesarias para el pago
	Cuando se ingresan los datos de Juan
	Entonces se registra el cliente Juan, junto los datos de su tarjeta, con el estado "A Cargo" y "Al dia", y se emite un NRO de afiliado unico. (Se calcula la proxima fecha de pago y se registra).

Escenario 2: Pago fallido
	Dado la persona Juan y las condiciones necesarias para el pago NO SE CUMPLEN
	Cuando se ingresan los datos de Juan
	Se muestra "error en el pago"

=> ID: Afiliar familia
Titulo: Como empleado quiero afiliar a un familiar (pareja o hijo/a) de un afiliado con el estado "Al dia" y "Alta" para que puedan usar nuestros servicios.
Reglas de negocio: - Si es hijo/a debe ser menor de 18 anhos.
Escenario 1: Familiar afiliado
	Dado la persona Jazmin la cual es pareja de un afiliado "Al dia"
	Cuando se ingresan los datos de Jazmin
	Entonces se registra a la cliente Jazmin, junto a sus datos, con el estado "Dependiente", "Al dia", "Alta", y se emite un Nro de afiliado unico. (Si estaba dado de baja se cambia su estado a "Alta") (Si fuese hijo/a, se guarda en un calendario la fecha en que cumpliria 18 anhos).

Escenario 2: Hijo/a mayor de edad
	Dado la persona Juan Jr la cual es hijo de un afiliado "Al dia" y tiene 18 anhos
	Cuando se ingresan los datos de Juan Jr
	Entonces se muestra "error hijo/a mayor de edad"

Escenario 3: Afiliado no abonado
	Dado la persona Jazmin la cual es pareja de un afiliado "No abonado"
	Cuando se ingresan los datos de Jazmin
	Entonces se muestra "error en el pago"

=> ID: Liquidar pago diario
Titulo: Como empleado quiero gestionar los cobros a los afiliados con estado "A Cargo" y "Alta" que deban abonar en el dia.
Reglas de negocio: None
Criterios de aceptacion:
Escenario 1: Pago exitoso
	Dado el afiliado NRO 1234 y las condiciones necesarias para el pago
	Cuando se ingresa el NRO de afiliado 1234 junto a los datos de su tarjeta
	Entonces se mantiene el estado "Al dia" del afiliado y el de sus familiares si los tiene.

Escenario 2: Pago fallido
	Dado el afiliado NRO 1234 y las condiciones necesarias para el pago NO SE CUMPLEN
	Cuando se ingresa el NRO de afiliado 1234 junto a los datos de su tarjeta
	Entonces se cambia el estado del afiliado a "No Abonado" y el de sus familiares si los tiene.

=> ID: Liquidar vencimiento de hijos
	//Asumo que un afiliado no puede estar casado con un menor de edad...
	//Asumo que guardo en una especie de calendario, los vencimientos de todos los hijos de los afiliados el cual se chequea dia a dia.
Titulo: Como empleado quiero gestionar los vencimientos de los afiliados de estado "Dependiente" que hoy cumplen 18 anhos.
Reglas de negocio: None
Criterios de aceptacion: 
Escenario 1: Mayor de edad
	Dado el afiliado NRO 1234 el cual cumple 18 anhos hoy
	Cuando se ingresael NRO de afiliado 1234
	Entonces se cambia el estado del afiliado a "Baja"

=> ID: Pago
Titulo: Como empleado quiero cobrar la cuota mensual a los afiliados para prestar nuestros servicios.
Reglas de negocio: - El metodo de pago es solo con tarjeta de credito.
Criterios de aceptacion:
Escenario 1: Pago exitoso
	Dado la tarjeta 1234 la cual es de credito, con cod de seguridad 111 y saldo suficiente
	Cuando se ingresa el NRO de tarjeta 1234 y el cod de seguridad 111
	Entonces se procesa el pago como valido.

Escenario 2: Tarjeta de debito
	Dado la tarjeta 4567 la cual es de debito, con cod de seguridad 111 y saldo suficiente
	Cuando se ingresa el NRO de tarjeta 4567 y el cod de seguridad 111
	Entonces se muestra "error tarjeta invalida"

Escenario 3: Error en las credenciales
	Dado la tarjeta 4567 la cual es de credito, con cod de seguridad 111
	Cuando se ingresa el NRO de tarjeta 4567 y el cod de seguridad 999
	Entonces se muestra "error en las credenciales de la tarjeta"

Escenario 4: Saldo insuficiente
	Dado la tarjeta 4567 la cual es de credito, con cod de seguridad 111 y saldo insuficiente
	Cuando se ingresa el NRO de tarjeta 4567 y el cod de seguridad 111
	Entonces se muestra "error en el pago"

=> ID: Ortodoncia
//Ojo: que presenten una historia clinica, con estado "Alta" y "Al dia" (Reglas de negocio)
Titulo: Como mutual quiero prestar mi servicio de Ortodoncia a los afiliados que presenten una historia clinica, con estado "Alta" y "Al dia" para poder satisfacer sus necesidades.
Reglas de negocio: - Solo una por afiliado.
	- Si es menor de 15 anhos debe estar afiliado desde hace minimo nueve meses.
Criterios de aceptacion:
Escenario 1: Servicio prestado
	Dado el afiliado NRO 1234, el cual no ha solicitado este servicio aun y tiene 20 anhos.
	Cuando se ingresa el NRO de afiliado 1234 y se selecciona "prestar servicio de Ortodoncia"
	Entonces se procesa como valida la solicitud, y se registra el servicio prestado con el tipo "Ortodoncia" y el NRO de afiliado 1234 en ella.


Escenario 2: Afiliado excede cupo
	Dado el afiliado NRO 1234, el cual ya ha solicitado este servicio previamente y tiene 20 anhos.
	Cuando se ingresa el NRO de afiliado 1234 y se selecciona "prestar servicio de Ortodoncia"
	Entonces se muestra "error el afiliado excede el cupo para el servicio"

Escenario 3: No cumple los requisitos
	Dado el afiliado NRO 1234, el cual no ha solicitado este servicio aun, tiene 14 anhos y esta afiliado hace 1 mes.
	Cuando se ingresa el NRO de afiliado 1234 y se selecciona "prestar servicio de Ortodoncia"
	Entonces se muestra "error afiliado no cumple los requisitos necesarios".

=> ID: Plantillas
Titulo: Como mutual quiero procesar y devolver las plantillas que el afiliado con estado "Al Dia" y "Alta" me presenta junto a la indicacion del profesional y la factura, para poder satisfacer su solicitud.
Reglas de negocio: - Solo se puede presentar plantillas 2 veces en el anho calendario por afiliado.
Criterios de aceptacion:
Escenario 1: Plantillas procesadas
	Dado el afiliado NRO 1234 el cual ha pedido plantillas una unica vez este anho calendario y dado las plantillas, factura y ID del profesional que presenta
	Cuando se ingresa el NRO de afiliado 1234, la factura y el ID del profesional
	Entonces se procesan las plantillas, se devuelven y se registra el servicio prestado con el tipo "Plantillas", el ID 1234 en ella y la fecha actual.

Escenario 2: Afiliado excede cupo
	Dado el afiliado NRO 1234 el cual ha pedido plantillas dos veces este anho calendario 
	Cuando se ingresa el NRO de afiliado 1234
	Se muestra "error el afiliado excede el cupo para el servicio"

=> ID: Anteojos
Titulo: Como mutual quiero entregar un par de anteojos al afiliado con estado "Al Dia" y "Alta" para prestar mis servicios.
Reglas de negocio: - Cupo de un par de anteojos cada 18 meses para cada afiliado.
Criterios de aceptacion:
Escenario 1: Anteojos entregados
	Dado el afiliado 1234 el cual ha solicitado anteojos hace 2 anhos
	Cuando se ingresa el NRO afiliado 1234
	Entonces se registra el servicio prestado con el tipo "Anteojos", el ID 1234 en ella y la fecha actual.

Escenario 2: Afiliado excede cupo
	Dado el afiliado NRO 1234 el cual ha solicitado anteojos hace 6 meses
	Cuando se ingresa el NRO 1234
	Entonces se muestra "error el afiliado excede el cupo para el servicio"

=> ID: Consulta Medica
Titulo: Como mutual quiero prestar consultas medicas a los afiliados con el estado "Alta" y "Al Dia" para prestar mis servicios.
Reglas de negocio: - Cupo de 2 por mes para cada afiliado.
Escenario 1: Consulta prestada
	Dado el afiliado 1234 el cual ha pedido una consulta medica la semana pasada
	Cuando se ingresa el NRO afiliado 1234
	Entonces se registra el servicio prestado con el tipo "Consulta Medica", el ID 1234 en ella y la fecha actual.

Escenario 2: Afiliado excede cupo
	Dado el afiliado NRO 1234 el cual ha solicitado 2 consultas medicas en los ultimos 30 dias
	Cuando se ingresa el NRO 1234
	Entonces se muestra "error el afiliado excede el cupo para el servicio"

