Cuando un proceso termina, y otro sigue pidiendo paginas. Debo modelar en el diagrama de Gantt que ese proceso termino? (Dejando vacio a los frames correspondientes a ese programa finalizado).

Cuando hay varios procesos con sus respectivas paginas. En segunda chance, en el reemplazo local cuando hay que alocar una pagina, el bit de R se pone en 0 para todas las paginas presentes o solo para el conjunto de paginas del proceso que causo la FP? Para el reemplazo global seria el primer caso verdad? 
Podria decirse que en el reemplazo global modelamos todas las paginas en la misma cola y en el r. local modelamos una cola diferente para cada proceso?