Ejercicio 1: En evento "Se valida la moneda y el monto " esta bien hecho que en la accion se sume el valor de la moneda al monto aunque se use como condicion que sea menor a precio del producto? Puedo tener estas libertades atemporales para disenhar el DTE o esta mal?

Ejercicio 6: Esta bien planteado el evento y su condicion?
Ejercicio 6: Deberia modelar que la energia no sea mayor a 100% ?

Dado el siguiente requerimiento:
	Se presiona B3 modifico el digito a modificar
	Hora, minuto, segundo, día, mes 
Dado el siguiente evento:
	Se presiona  B3 / Pasar al siguiente digito
Es correcto? Deberia modelarse que solo hay 5 digitos? Que pasa si voy al siguiente digito siendo el 5?